**Цель работы:** Реализовать интерактивное приложение – тир.

**Условия выполнения работы:**
Приложение должно содержать:
1. Объект, управляемы игроком. Объект должен содержать в себе камеру “от первого лица” и модель оружия.
2. Оружие должно иметь анимации покоя, выстрела и перезарядки.
3. Объект, управляемый игроком, должен иметь возможность перемещения в плоскости XZ и прыжка (изменение позиции по оси Y).
4. Игрок должен иметь возможность поворачивать камеру вокруг осей X (верх/низ) и Y(лево/право).
5. Сцена должна содержать мишени минимум двух видов, отличающихся поведением. Мишени должны иметь минимум три состояния/анимации: начальное положение, приведение в готовность, анимация, проигрываемая при поражении мишени.
6. Сцена должна содержать объекты “триггер мишени”. При пересечении игроком такого триггера, связанные с ним мишени должны приходить в готовность.
7. В процессе воспроизведения анимации выстрела оружия игрока, должна осуществляться проверка попадания по взведённым мишеням. В случае попадания по такой мишени, должна запускаться анимация её поражения.
8. С оружием игрока должен быть связан счётчик патронов. При выстреле, счётчик должен уменьшаться. Если счётчик достиг ноля, анимация выстрела не должна воспроизводиться.
9. Счётчик патронов должен обновляться при завершении воспроизведения анимации перезарядки оружия.
10. На экране должно отображаться количество поражённых игроком мишеней.

**Способ игры:** ПКМ - стрелять, Space - прыгать, R - перезарядка. Условие победы - сбить все мишени, однако панели выйгрыша нет.
